Hallo zusammen.
Lange nichts von mir gehört oder gesehen, und alle haben gefragt, was ich mache, warum, wie, wozu.
Na, was mache ich so?
Arbeite.
Im Grunde arbeite ich.
Ich halte nichts von Schwätzerei.
Vielleicht hab ich die Kamera falsch ausgerichtet, aber sich selbst zu filmen ist sehr schwer.
Also seht ihr mein Gesicht.
Damit ihr nicht sagt, dass ich mich vor jemandem verstecke.
Und was hab ich zu verstecken?
Im Grunde nichts zu verstecken.
Alles wie immer.
Also, jetzt kommen wir zur Sache.
Hier ist das, woran ich gebastelt habe, was hier zu sehen ist.
Aus einem Rubin-Fernseher, wie er sagte, wurde dieser Kern herausgezogen.
Na gut.
Hier gehen wir jetzt nicht ins Detail mit euch.
Netzteil 24 Volt, 6,5 Ampere.
Mehr geht nicht.
Der Schalter.
Der Einschalter, sozusagen, die Leistung dieses Dings.
Über ein kleines Relais startet der Kacher, der das Magnetfeld hier erzeugt.
Also, ich hab mein System zerlegt.
Das ist mein Abfalleimer.
Ich sammle einfach kleine Drähte für mich und schmeiss dann alles raus, damit das Netzteil hier verschlossen ist.
Um es da drin nicht zu vermüllen, eben diese hier.
Also, wie funktioniert dieses System überhaupt, warum ich es zerlegt habe.
Nun, weil es nicht so funktionierte wie das von Akula.
Und ich wollte das alles ein bisschen besser machen.
Verbessern, sozusagen, weiterentwickeln.
Und ein konkretes, sozusagen, großmaßstäbiges Gerät starten, das nicht 2 Kilowatt, sondern irgendwo 3-4 Kilowatt liefert.
Das kann es im Grunde schaffen.
Man muss halt einfach ein bisschen arbeiten.
Also, was ich sagen wollte.
Im Allgemeinen, wie dieses System funktioniert.
Es funktioniert ziemlich einfach, ja.
Also, erstens, wir haben wahrscheinlich sehr gut die Akula-Videos gesehen, dass er das System von 12 Volt startet.
Bei 12 Volt, bei so einer hohen Frequenz, 1,7-1,8 MHz, funktioniert der Kacher praktisch nicht.
Also, 12 Volt sind zu wenig dafür.
Hinzu kommt, wenn man bedenkt, dass hier, an dieser Stelle, eine Diode verwendet wird.
Und er hat sie auch, ja.
Dann drosselt die Diode die Spannung, wie ihr wisst.
Und von 12 Volt bleiben ungefähr 11, oder sogar 10 Volt übrig.
Also, eine gut geladene Batterie kann das System bestenfalls starten lassen, und das ist auch fraglich, ja.
Na, schauen wir uns, sagen wir, diesen Moment an, dass der Kacher hier, nun, 12 Volt hat, ja.
Also, das glaube ich nicht.
Dementsprechend wurde die Leistung seinem System, diesem ganzen System, zugeführt, ja.
Die Leistung wurde von diesem Wechselrichter geliefert, der hier mit zwei Transistoren lief.
Hier sind zwei Lüfter, ja.
Also, mit anderen Worten, jetzt zeige ich euch, gebe die gleiche Geschichte.
Hier ist es, ja.
Also, hier sind auch zwei Lüfter.
Die, ehrlich gesagt, werden hier nicht gebraucht, die FETs erwärmen sich im Grunde kaum.
Aber ich habe der Schönheit halber, irgendwie, um das System vollständig zu replizieren, beschlossen, beide Lüfter hier einzusetzen.
Also, hier ist ein gewöhnlicher Generator, ein Spannungsstabilisator, nun, 12 Volt.
Und was habe ich hier sonst noch?
Nichts Besonderes, ja.
Zwei Microchips, genauer gesagt vier, ja.
Na, und das ist klar.
Also, hier ist dieses System, es sollte hier sein.
Aber hier wickle ich um, ich habe beschlossen, jetzt hab ich es ein bisschen falsch gemacht, ja.
Also, ich muss es zerlegen und das alles hier wieder neu machen, kurz gesagt, komplett überarbeiten.
Na gut.
Also wie funktioniert das System wirklich?
Also, dieser Wechselrichter gibt euch und mir nicht nur die Möglichkeit, nun, die Kachers zu betreiben, ja.
Also, dieser Wechselrichter betreibt auch den Kacher.
Und die Spannung wird von hier, nun, von diesem Topf, ja, von diesen Windungen weitergeleitet.
Die Spannung wird durch die Spule geleitet.
Unbedingt, ohne das funktioniert das System nicht, weil man eine Gegenphase erzeugen muss, also, nun, eine auseinanderlaufende Sinuswelle, ja.
Also, 180 Grad.
Hier scheint es, sehr stark, irgendwie, das Rotoverter-System, aber, na ja, wer weiß.
Na, irgendetwas, da ist etwas Ähnliches, ja, nahe, sozusagen, all dem.
Na, vielleicht irre ich mich, ich werde es nicht behaupten.
Hier, der Sachverhalt selbst.
Jetzt kommen wir wieder zum Punkt, sozusagen, ja.
Was dieses System betrifft.
Also, der Kacher hier arbeitet ständig.
Er wird nicht unterbrochen, schaltet sich nicht aus, synchronisiert sich nicht, überhaupt nicht.
Er funktioniert einfach so wie er funktioniert, sodass das Akula-Schema im Internet, irgendwie, uns einen Verständnisprozess gibt, uns aber keine erfolgreiche Montage dieses Schemas ermöglicht, weil es nicht funktioniert, versucht es gar nicht erst,
es zu bauen.
Das ist alles Unsinn.
Er wollte nur zeigen, was zu tun ist, damit es so wäre.
Allerdings gibt es in diesem Schema einen Fehler.
Dort ist diese Drossel eingezeichnet, ja, also diese Ferrit.
Die muss man da nicht einbauen, wenn man das Schema dort zusammenbaut, weil...
Aber das sage ich noch einmal, baut es auf keinen Fall zusammen, weil dort nichts funktionieren wird.
Also, wozu ist dieser Ferrit überhaupt gedacht?
Ich erkläre es jetzt.
Also, das Magnetfeld, das in dieser Spule erzeugt wird, und in dieser Spule, ja, also der Induktor, der auf der Spule gewickelt ist, die Kapanadze erstellt hat, ja, was passiert da?
Dieses mächtige Magnetfeld, die Wirbelströmungen, die hier entstehen, die Induktionsströme, sagen wir, in diesem Induktionsbündel unter der Antenne, rotieren sehr schnell, und die Wirbelströme, die hier entstehen,
bewegen sich ziemlich schnell.
Um diese Wirbelströme entlang dieser Spule zu verteilen, müssen sie gezogen werden.
Was übrigens die Antenne tut.
Und der Hochfrequenzaufnehmer, der aus dem Medium heraus, indem er hier all diese Elektronen, Ionen, Protonen, wer weiß was, ansaugt, ja, zieht das alles, wie eine Feder, wie so ein Zug, und lässt es scharf los, im Zusammenhang damit,
was wir verstehen, dass elektrischer Strom während der Bewegung eines Elektrons in einem Leiter entsteht, der naturgemäß seine eigene magnetische Masse hat.
Was passiert, was macht dieser Ferrit, das Dings, wie er es nannte?
Dieses Dings ist alles andere als, sagen wir, eine nutzlose Option hier.
Viele nehmen es direkt vom Kacher, einfach bam, stecken es in die Antenne und wollen etwas bekommen.
Ihr werdet niemals etwas bekommen.
Dieses Dings spielt die wichtigste Rolle in diesem System.
Was genau?
Ich erkläre es.
Hier, wenn ein Magnetfeld erzeugt wird, das bereits in entgegengesetzter Richtung geht, wird es hier induziert und sättigt den Ferrit.
Im Zusammenhang damit, hier, an diesen Stellen, in diesem Leiter, was passiert?
Der Ausgang, der Eingang hier, wird einfach blockiert, letztendlich gelangt das Medium nicht hierher, die Züge finden nicht statt.
Sobald das Magnetfeld verschwindet, rotiert es, beim Ablenken wird angesaugt, ein Ziehen von Elektronen zu sich selbst, dementsprechend, wie eine Feder, loslassend, ziehend, loslassend.
Das alles passiert schnell, sehr auf der Pumpfrequenz.
Und dementsprechend bekommen wir am Ausgang dieser Spule Strom.
Natürlich muss das alles richtig angeschlossen werden.
Wie man das richtig anschließt, erkläre ich später.
Aber das Wichtigste, wer sich überhaupt mit diesem System beschäftigt, wer einfach brennend den Wunsch hat, es zusammenzubauen, ich möchte sagen, dass es wenig Sinn hat, es zu versuchen.
Aber wenn ihr wirklich wollt, na ich will, deshalb beschäftige ich mich damit.
Also ich habe 2 kW daraus geholt, das ist zu wenig für mich.
Es schien mir zu wenig, um diese Glühbirnen zu leuchten.
Ich beschloss, dass ich irgendwie 5 oder 4 kW zum Leuchten bringen muss.
Also ruhig, ohne Anstrengung.
Drei schien mir auch zu wenig.
Ich weiß, wie ich das machen soll.
In den nächsten Tagen werde ich es tun und zeigen.
Danke natürlich für die Steckdose.
Oleg hat mir die Steckdose geschickt, hat die Halterung geschickt.
Die Halterung habe ich noch nicht angebracht, aber ich werde sie definitiv anbringen.
Was ist sonst noch am wichtigsten?
Ihr habt wahrscheinlich alle gesehen, dass der Kacher, der Tesla, Akula eine dicke Sammelschiene verwendet hat.
Wie konnte der Kacher, bei so einer kleinen Eigenlänge, 1,8 MHz, mit einem dicken Draht, also mit einer Sammelschiene, ruhig von einem 12-Volt-Start aus funktionieren?
Auf keine Weise.
Also, der Wechselrichter, der Topf, wie wir ihn nennen, hat ihn gestartet.
Genau von diesen Windungen aus startete der Kacher.
Also, die Spannung, bei 12 Volt des Wechselrichters auf der Leistung, an diesem Topf, bildete sich eine Spannung von 30 Volt.
Das reicht zum Starten des Kachers völlig aus.
Also, er startete mit solchen Manövern.
Weiter, was am wichtigsten ist.
Als das System hochkam, also es musste hochkommen, also die Leistung des Kachers musste da sein, also irgendwie sollte alles funktionieren.
Also, wie es danach funktionierte, die Frage.
Was hat es gemacht?
Ihr nehmt einfach nichts von der Spule ab, ihr müsst es durchleiten.
Dementsprechend waren eben diese Drähte der Ausgang der Rechteckwelle.
Na und natürlich wurde am Ausgang dort ein Kondensator gesetzt, wo eine Sinuswelle gebraucht wurde.
Die 180-Grad-Sinuswellen-Divergenz zwischen dem Pumpen und diesem ermöglichte es uns, all diese Rotationen und Bewegungen des elektromagnetischen Feldes und der Elektronen zu bekommen, die im Grunde ein weiteres
Magnetfeld bildeten, das uns durch das Medium mit Hilfe von... woher überhaupt?
Also, was haben wir gemacht?
Wir haben eine Schleuder gebaut, sozusagen, die wir gespannt, losgelassen haben und die rausflog, sozusagen, na, betrachten wir, was wir hineingeladen haben, das flog raus.
Hier fliegen Elektronen mit aller Kraft raus, die, gleitend, durch den Leiter gehend, Strom erzeugten.
So hat dieses System funktioniert.
Also, es zu knacken war sehr schwer, aber im Grunde möglich.
Also, Leute, ihr dürft das einfach nicht vernachlässigen.
Es ist sehr wichtig hier und ich weiß eine Sache, dass Roma es reguliert hat, er hat es natürlich reguliert, also der Abstand oder die Nähe dieses Dingses, ja, also gab uns die Möglichkeit zu regulieren, wie viel da sein wird,
also, der Fluss des Ansaugens, ja, also aus dem Medium.
Woher wir im Grunde einfach die Feder gezogen haben.
Die Feder wurde vom Medium gezogen, alles andere hat das Pumpen selbst erledigt, sozusagen.